早晨 現在是23號早上 早上8點半到 我們現在正向閘口走去
這次就去日本的FUJI 100玩這個比賽
那我這次玩這個Fuji 100 miles吧
現在就跟幾位團友在後邊
就出發吧
有些friend已經出發了，
已經在日本玩啦
我們是最後出發那一批啦
現在正走向這個500多閘口啊
很方便，因為不用搭沒人車
然後再轉公車就會上到機 這樣架吧 好眼瞓啊
昨天睡了4個零小時
但是睡得挺好的 有很多friend都看到是
搭red eye去我就不啦 因為
玩一百英里
已經要捱夜還要
Red eye通頂去搭飛機
也就是捱多幾晚
我就真的無法處理
已經不是1822了吧
好久沒來過500幾閘口了
我想我對上一次來已經是至少10年前了吧
很少可會來到這個gate
勁快已經上機因為
我在check in櫃台
我沒有劃位子的 因為我看到一些位子呢
全部的吉位在曬後面啦
接著我就在一個counter裡問一個地勤姐姐。
很客氣的這樣問他啊 有沒有一些前一點的位子啊 這樣跟著他就
劃了個2F給我超正(真心感謝他)
好快可以下機呀應間
雖然我有行李還是要等
很快已經來到成田啦 那現在天氣是天陰陰 下著雨
好像今天是會下全天的
希望快點停雨吧
明天還要比賽啊 不想這麼跣
現在才2點9
我們已經出來了 過關拿行李吧 那就去便利商店
買點吃的
接著就會去拿車了 這樣啊很smooth吧
他們是粘乸線一支箭
從這個20幾行跑出來的痴線佬和痴線婆
終於有時間吃lunch 買翻幾個飯團要繼續加碳
繼續掃貨
好像不用錢買
CLS飯都沒吃
就要拿一個雪糕出來吃
還是去到才吃呢？
我想你現在吃好了
同埋你搭這個車的時候
你別偷雞吃吧
我想你也厚顏無恥不怕被他[ __ ]吧
你買了什麼吃？那個brulee正
急不及待已經要吃
這樣也很犀利嚇喔 你也是啊
等接駁車到租車取車之前看看有什麼吃先
剛剛已經鯨吞了一個新口味的哈根大師
這叫加賀棒hojicha latte吧
跟著呢買了這個宇治抹茶的銅鑼燒啦
接著我買了3個飯團的 有這個
玉子醬油啦
跟著呢有不知道什麼半熟蛋啊誒不知道哪去了半熟蛋
還有一個是炒飯
看看先半熟蛋炒飯不知道放哪了跟住呢買了個蛋治
買了一個Starbucks的Tea latte，
並且買了一瓶茶還有包薯片正這裡加起來2000 YEN
趁車手
現在正在裡面拿車
我又繼續加碳進食買了勁多東西
不要讓自己的口停止啊犀利 不到四點我們已經出車
不到4點嗎？還不夠嗎
但是google map說我們要開三小時
辛苦你了加油呀
（繼續吃吃吃）
不斷是下著雨囉
其實已經覺得小了一點
但是天色都麻麻的
聽聞今晚也是會繼續下的 下到可能今晚半夜才會停
那麼明天的溫度
明天的天氣也不是說非常好
都是多雲
誒，但是沒有太陽這樣囉這樣，
希望快點笪地會乾翻吧
不想泥漿摔角啊 還要走多久？
這個首都低速整條都紅色的你老味
我們這揸撚了就快2小時
現在還在新宿呀[ __ ]
現在還有半小時到就到富士吉田 超大雨啊越來越大啊
已經開3個多小時啦我們
我真的恭喜你啊
還要重見文明吧我們
轉左呀
我們的團友已經飯都吃光了
不管我們啦
我們自己吃自己吧
終於來到air bnb
他們已經不知道去曬什麼 泡溫泉去超市 剩下孤獨的我們
我們最終進了這個Royal host
這是高級版的薩莉亞
你見不見 那些價格都很高級
譬如有4000幾YEN的牛扒意粉也好像挺棒
這勁誇張 這set
九大簋吖 又包又沙拉又甜品又洋蔥湯 CLS
其實我是想吃飯而已
太棒了這間Royal host有drink bar吧
跟著這他們想喝便宜的東西
不料原來是勁貴的喔
叫了個洋蔥湯哇哦
好精緻啊好犀利啊
法國料理
好豪啊 叫了個牛排餐
但是他的飯會不會有點小的，
接著我們再嗌了share這個北海道不知道什麼魚啊
就剛好應該剛好1人一嚿吧
不過東西是真的有點偏貴
但是望去都精緻的
終於可以開飯啦
那現在是晚上差不多11點了 那頭才吃完東西
洗完澡之後就要執好
明天要用的東西吧 那我們明天早上
8點鐘就會去expo拿BIB並買東西
因為我們晚晝5點就會起步
那其實還要算上一些吃飯吧
翻來拿東西啊執東西啊
也就是執整一下啊
搭車啊 那些時間呢
其實明天是很趕的這樣
所以我們今天要執好曬所有東西啦 並且拿BIB那裡呢
假設呢他是會做Gear check
你要做好準備，以防要檢查你一些
東西啦 但是聽人說上2年都是無check的
頭先呢已經執好曬啦 其實在香港時已經已經執咗
大部分的
其實是把我要用的東西屌曬在袋子裡 到現在袋子超級重
裡面有曬一些compulsory gear包括食物
帶了超多東西 因為113K後才會有bag drop
然後我會帶多條naked band袋東西吃啦 那讓我自己的背脊負荷沒那麼重啊
你看個袋子脹到整個整個龜背這樣 那然後呢
我們現在明天要寄2個袋子的差別呢
就是在F5的bag drop啦 那裡面呢
有一對替補的鞋子吧 衣服褲子襪子那些東西 跟著補給
的東西吃啦
並且可能萬一
想吃的東西啦也要擠下去啦
跟著咧，然後其實我也不是擠了 很多也是
帶了一個pancake包啦
也就是當自己安慰食物吧
那其實除了那些gel咧
我啊也不是執了好多東西
執了個好大的杯麵啊
同埋咧 執了這個comfort food
這個pancake包希望到時候不會變了型咯
已經把它進了密實袋了然後咧
還有一個空豂豂什麼都沒有的袋子咧，
其實就是終點的bag drop 那裡面有什麼咧(最後我放下下F5個袋子一次在起點寄)
其實我只執了一件羽絨
羽絨跟著咧 執了一件換的衣服吧 和極少的
換的衣服吧
並且象徵式把包袋下去而已
因為我沒有買很多東西
並且和一些事情
其實不放很久的
我不敢擠太多東西下去啦
其實同埋到時其實我覺得沒什麼胃口會吃東西咯
我覺得自己
是的
執完東西我又繼續吃啦 好東西這班廢佬坐曬在這裡
怎麼了你們執好曬東西了嗎？
沒 因為他們也不用執著喔他們星期六才起步
我們就明天吃屎了 有排玩比賽
希望明天快點停雨吧
是的不是的
現在快點停雨吧
要了長袖衣服嗎？[ __ ]我背心喔
背心呀？是的
我CCC也是背心 不過王子是不怕冷的嘛
因為為什麼你玩？但是我虛榮(左邊那位是前年FUJI 100 finisher)
我一路可以虛榮一輩子耶
那就是你真的是為了虛榮而玩(這位師兄只要虛榮就可以 一個賽季幾場100K)
是的 我很老實的
我想問為什麼是很好玩呀
你覺得你能不能講多一點因為過程即是你想他那麼長
時間可以發生很多事情
即是你可以 即是很順利
就突然間又遇到一些很麻煩的事情呀又突然間
那就是你會很高潮迭起囉
他解釋完我也不懂
聽完一嚿雲囉 是很緊張的
我懂你說什麼 但你的緊張跟我們的緊張不同囉
你緊張的位子是有沒有人追你嗎？
是的 好像在講有沒有人追你LOL
所以很刺激架 身體追
好像沒有對手嘛？ 不是的
啥說那個quit了嘛？
是的 原本前面那個 原本前面有一個勁人的
接著到CP2quit了
我們現在晨早流流其實也不早了。
0845來到這個EXPO趁
現在還早要嗱嗱聲買東西拿BIB
接著就回去攪攪豬 我們4條友玩100miles的就晨早流流出來啦
因為他們70K呢沒那麼需要這麼早來
因為我們今天下午5點要起步
所以呢現在要喇喇聲上來
拿BIB搞定曬東西回去攤抖
他們說這如果好天呢
直看就是富士山
但是現在是不好天什麼鳩都沒有 [ __ ]看來都還早 所以這也不是真的很多人啊
啊為什麼是不好天好灰呀
現在自己覺得靠你啦
你上年玩過
不懂路啊
這裡就是
各個牌子的booth
就放曬在這裡啦
前面帳幕那裡就有The North Face啦
正那些賣紀念品的東西
那我們現在是不是該拿了BIB先了
可以去看了會場限定一點東西先
因為東西呢很快被搶掉的
因為是很快沒碼的
而且因為個BIB就不會走了的
一些紀念品很快就沒有的
那看了會場限定先吧
跟著有經驗的朋友們
你有什麼心水要買嗎？
Fuji的限定的TEE啦 因為D碼是很快沒曬
小碼中碼很快就沒有了OK是這樣所以可以進去了這個North Face
的限定東西才好
agger
今年擺上goldwin喔 你的魔法小卡準備好了嗎
準備好了 嘩來啦 我要來啦~
勁順手呀 一來像這拿宣傳小冊子，
一來2張2張多少錢啊?啊價錢都不撚看
3700円 3700円的buff
不過未計稅要4000
嘩 計埋稅要4000[ __ ]不管照畀
無分size嗎？沒有的沒有的 帽子就不用買了 沒什麼特別
這個水樽呢 水樽什麼價位嗎？
看看先三千幾咦 那三千幾又不算很貴喔
可以接受喔
不過他這會嫌他這窿子太小咯
不是闊樽咯
真的是瓶子就可買可不買咯 而且這他的這麼胖呢
其實你不要塞得下啊不然很塞得下一些袋子囉
我覺得不太好塞囉 他有沒有瘦一點的 這個一樣
襪子什麼價格呢？
3520yen襪子就
這其實這個襪子也好像沒什麼特別，
又是可買可不買
這個BIB帶2200yen 正常常幼幼的囉
都是些大路東西囉 跟住就是
風褸 哇件風褸
是這個不防水的風褸來的喔 買來沒什麼特別意思 不過
挺漂亮的
褲子 我是要執T shirt嗎？
是的 執TEE
這TEE的位子擠得很隱蔽 他就這樣一一籮籮擠在那裡
就算數這XS你是穿什麼碼呀？
可能
要併一併
跟著TEE吧 他有兩款 這個就是
這樣子這麼有白色吧
同埋有黑色的 那當然各執一件啦
頭先試了就細碼就啱啦 那這個呢
就是第二款的T啦 背脊有個大大logo的
那麼有紅色啦
接著有黑色啦
而且還是會有個白色的
我問Michael 紅色黑色還是白色好
他說我不管了，
我買光了它
小朋友先揀㗎嘛
跟住這裡就一堆那些
平常你看到我穿的衣服的東西
這件我已經買了啦(轉頭上線著)
已經穿啦 這裡買多少錢啊?
有沒有貴到呢不知道
正常正價來的
這就是傳說中的那件是心口會有拉鍊的風褸
他的設計就是等你孭著袋子在裡面的時候
你要喝水也可以把拉鍊拉下來
就像喝奶一樣喝水
鞋子那方面呢？
基本上就我也不見有什麼特別折扣啦
都是正價
這就是小弟最後的戰利品
買了很多東西囉
TEE也四件buff有2條
接著再加個水樽 那它隔離呢
有個cafe的物體吧 那就沒什麼時間了 不進去吧
跟住follow他這家TNF鞋履新店
在心齋橋這就是一條毛巾仔送嘞
買完東西我們現在就去拿BIB了
其實我們只是買了TNF的而已
其實也已經夠皮
其他東西是不需要買的嗱嗱聲搞定他收工
進去之前呢就要
開翻這個QR code去拿東西
是我要排這裡耶Fuji100
再前面拿一些包包掉落袋
這應該就是F5的bag drop袋吧 雖然也是一次性用品
你拿去carousell賣囉
我選了TEE是M尺寸囉
像我也是 因為我不敢太小件
你知道尺寸跳的嘛他地
我上年也是M呀 拿T卹拿T卹
一大群人拍完這個大合照可以準備收皮
我們100英里小隊要回去吃飯啦拜拜
拜拜明星拜拜明星chi sin
加油加油
好東西 有東西吃
是的。
很有情緒價值這個pizza
是的吃東西是的
繼續吃 吃更多啊
今晚沒晚餐啦 一陣間還要便利商店買吃的
終於出太陽啦
看到富士山明天就要全天也要看到它
現在是晚晝12點半
大家都很努力執自己的行裝
那我就已經執完
啦 那這就是我的
背包吧 超大個 超多東西超重 那他要掛個bib在個
袋子後邊的 那然後咧
前面你也要掛啦
我前面就有個race belt把它掛了
這個咧就是我
F5的中途的drop bag袋吧
裡面有吃的啊 多對鞋子吧 衣服褲子襪子 這樣跟著是
超級重哦
想死簡直他咧 袋子勁大吧
還好它夠大
藏屍也得大到這樣然後咧
我又戴一條Naked belt
Naked belt就主要裝吃的
因為你見一些gel的都很多
這樣如果你袋曬袋咧 一來很難拿
二來就是個負重太重啦
跑起來也不方便吧 這樣還有大概2小時
到就要出發啦 我哋
2點半也要出車吧 那
我們去起點那個嗎
富士山那個Children world咧
是要坐一個小時車那就老師跟teacher會車
我們去的是吧 這樣就可以省卻翻買公車票
並且要去等shuttle bus去起點個
程序咧 因為如果你回答
他的公車必須再早點出門
那現在就可以終於休息一下先了
我已經連水那些都填了
那麼一陣子只要
換好曬衣服穿上鞋子咧這樣我就可以出發啦